  Um jovem(aprox 40 anos) está em uma casa, trancado, sem nada, sem vida, sem memórias, tudo que ele vê são alguns
móveis, uma cama, uma mesa, e sangue... muito sangue, algo parecido com um símbolo, feito de sangue, além de uma porta trancada. Ele tem o desejo de saber quem é,
seu próprio nome, e o nome dela, dela quem? Vai até a porta, vê que necessita de uma senha de quatro digitos, ele vê na mesa uma carta,
ele abre a carta é está escrito:
  Querido ******
  
  Desculpe pelo que fiz, não queria faze-lo sofrer, mas para que você vivesse, tive que ******, e para isso
tive que ******, o que talvez o faça sofrer eternamente, mas não podia viver sem você.
 
  Ass: Anna

 Descobrindo o nome dela, ele entende que essa é a senha, vai até a porta, põe a senha, e vai para um outro cômodo, nesse cômodo tem 3 portas, uma
de onde ele veio, uma para a direita e uma para cima. Também tem um papel, onde está escrito:
  SOCORRO, ALGUÉM ME SALVE, NÃO CONSIGO SUPORTAR ISSO, DÓI MUITO, QUERO MORRER... Não posso morrer, quero viver ao seu lado, Anna.
 
  Ele vai para a porta da direita e chega em um outro cômodo, nele tem uma corda e uma outra mensagem, ele vai até a corda, e percebe que ela é para
se enforcar. Ele vai até a mensagem e a lê:
 
 Meu querido amado, se você está lendo isso, é porque tive sucesso, por mais mais que eu não poderei ficar ao seu lado, você não precisará sofrer com
aquela maldição, então por favor, viva, viva e seja feliz, por mim.
 
 Ele chora, mesmo sem suas memórias ele sabe o quão importante ela é, ele sente vontade de se matar, mas segue em frente e volta para o cômodo anterior.
 Ele vai para a porta de cima, e vê precisa de uma senha, e na cabeça dele aparece a seguinte dúvida, por que ela teve que morrer? Foi por minha ***?
 Lembrando-se da carta ele digita a senha(dor), ele vai para o próximo cômodo. Nele, há umas gavetas, uma porta para cima, sangue, e uma carta:
  Johan, te amo mais que tudo nesse mundo, espero que póssamos nos encontrar após meu fim.
  Ele vai até a porta, e precisa de mais uma senha, ele sabe que é seu próprio nome. Um fantasma aparece, e começa a ir em direção ao cômodo com uma corda.
 1-Ele segue o fanstasma, e sabendo que ele é ela, se mata para ficar ao lado dela.
 2-Ele segue em frente e sai da casa, enquanto olha para trás, triste por ela, mas por ela, ele segue em frente, mesmo que para isso sofra mil vezes mais que antes.