  Um jovem(aprox 40 anos) está em uma casa, trancado, sem nada, sem vida, sem memórias, tudo que ele vê são alguns
móveis, uma cama, uma mesa, e sangue... muito sangue, algo parecido com um símbolo, feito de sangue, além de uma porta trancada. Ele tem o desejo de saber quem é,
seu próprio nome, e o nome dela, dela quem? Vai até a porta, vê que necessita de uma senha de quatro digitos, ele vê na mesa uma carta,
ele abre a carta é está escrito:
  Querido ******
  
  Desculpe pelo que fiz, não queria faze-lo sofrer, mas para que você vivesse, tive que ******, e para isso
tive que ******, o que talvez o faça sofrer eternamente, mas não podia viver sem você.
 
  Ass: Anna